

还记得年少的时候么？还记得年少的时候么？还记得年少的时候么？！年少的青葱岁月。毕业前夕的我。
我照常拿着拖桶到卫生间打蚊子。
又是一打十只。
“辉，出去，我在打蚊子。”
“我来帮你，”它拿着蚊子拍在空中虚晃。
我知道，回去又会被班长说，别人一次可以打40只你却只有10只。
没有那么多蚊子已经不能用做籍口了。辉把蚊子打得散落一地。
不过落下地的蚊子就不能做试验了。
“你看到怎么打了。”
“你怎么弄了一地.班长它要没污染的。地上占满了水。”
“我不管，反正是减少蚊子的实验项目，能打多少算多少。班长那边也不一定能试验成功。”
我们一边争论着一边回教室。
“你知道么，我们的教学楼已经被评定危楼。倾斜15度了。我们会提前毕业。”
“是么？为什么提前毕业。”
“你想，教学楼都没有了，能不毕业么。”
正说着，地面好像动了一下。这里是四楼。
“别动，”辉趴下来，听地板的动静。”
“听到什么了，”
“嘘~~~脚步声”辉拿出一个小球。
小球在本来水平的地面上滚动起来。
楼房在倒塌---
我们在瓦砾堆里走出来。
“班长，你要的实验材料”培养器皿还在我手中。

“你们是怎么搞得，撤离的时候，你们在哪？”
“班长...”
“还好没事。”
说没事么，我们还能走；可是，身上的伤...
我们到小山上集合。
“来，把你们的资料填全了。”
毕业了，班长让我们留下一份资料。
“怎么那么多题目，比考试还难。属性，机动力，行动力，速度---”
这不是和几天前，研拿回来的那动画人物年鉴资料一样。

/*
那本年鉴足足有600页厚，介绍了有史以来的著名的动画人物。每个人物的出生日，血型，各种属性都很详细。
我就翻看了美女篇，真想拿来当墙报。
“我看你是想强暴它们吧。”
什么话呀
*/

填吧，我在敏捷度填190。
关于下列情形的反应。

当女病人拿刀子威胁医生的时候
当实验室起火，硫酸钠 流向 酒精瓶的时候
你当保姆的时候，你愿意孩子溺水还是永远也不带孩子到河边
你的爱人向你求婚，可你还在学业当中
歹徒要破坏革命成果的时候


什么呀，那么麻烦，我都填了，不会发生。[后来，这些情况确实没有发生过]
“你不认真，得认真填”
“都是几十年前忠君爱国的考验题，”
我只是在愿意上战场那一栏改了“愿意”

可是，几十年过去，我已经50多岁了，战场还一直没来。

我的生活仍旧是，一天三顿，偶尔到铁锌皮小摊买点小吃，在那里胡侃。
今天，街上依然是冷冷清清的。应该说是一个人也没有，我来得太早了。
我就在小摊前等着开门。忽然，我的脖子被谁打了一下，倒在地上。
“什么敏捷度190 。一点反应也没有。”

[
班长，辉，你们出现了。
“你们怎么还是小时候的样子
]
[
班长，辉，你们出现了。
“你们怎么还那么年轻？
]
[
班长，辉，你们出现了。
“你们不是死了么
]


班长，辉，竟然出现了。
“你们怎么？这是怎么回事”

“哦，时间机器调整的不好，把我们的状态调到40岁吧。”
“现在是不是2050年”
“对了。”
“在2050年，怎么可以用40岁的身体，我们应该快进棺材的样子才合适”
“地球被外星物统治了。”
“已经统治多年啦。你才发现么。我们的政 府早就不是人了。”
“可是他们现在已经行动了，这一区已经没有人了。”
“只有我们三个，---”
“担负拯救世界的老掉牙的套路。”我说 呲着牙
“你以为是开玩笑。”
“还用说，八爪鱼都来了”
“你不相信，不相信不相信不相信不相信，你就吻我耳垂两下。”班长唱起歌
我竟然忍住恶心，走过去，吻了它的耳垂。
“你相信了。”
“相信了，真恶心。”我说怎么会用几十年前的桥段的。

“你想参加？”
我点头。
“你现在想参加我还不愿意呢。”班长扭扭捏捏的说
“不要多说，出发吧。”这时候辉才说了句话。

铁锌皮小摊动了起来。班长和辉坐了上去；这小摊太小了，我只有在后面站着。
启动了，小摊向着郊区飞奔，[现在没有观众，也不会有好奇的眼光。]
在郊区，小摊变形成为三节，排成直线上了轻轨。我们变为在火车道上狂奔。
好快，我们已经过了五个区，前面是中心区，也就是外星人的基地。
市内塞车，我们的小摊火车跳了起来，躲开了卡在车轨上的汽车，太刺激了。
到了终轨。


小摊跃起，跳出路轨，零件不断从我们身上掉下，剩下在我们身上的是衣服盔甲。
[美少女战士来了，但现在的是丑老头中年]

[小摊，化作无形，我们还一直保持坐姿运行着，直冲大厦中心]

班长和辉已经用脚跑路，身上还裹着小摊，跑了不一会，小摊褪去。
我也仿照它们甩开小摊，可是脚上卡了一块木板，我甩呀甩，甩
我们直奔进大夏中心。



我们冲进市政/府大楼。
大楼在市中心，三层，最豪华的西式结构。
门卫都被我们一肘一个的摞倒。
“我们怎么有这么大威力？”我问
“因为我们都是老头。”
“景辉亚。是因为我们恢复青春才会有这么大威力？”我说
“否”
进入大厅，警报声才拉响，是因为我们的动作太快，不，是因为我们来得太早；
工作人员不多。
“坐电梯上去。”
“不行。警报都响了 怎么可以用电梯。”
“又不是火警。”
“现在比火警还危急。”
景辉不听我们的话，坐上电梯。[要是困在电梯，该他死]
我和班长则沿着楼梯冲上三楼。
景辉在我们前面招手：“你们落后了。”

我们做了个中指手势，掠过他，进入市长办公室。

砰“你们来这里干什么？”市长问，班长进门就乱开了一枪。
“这个世界是我们的，我们来接收它。”
“什么？”我问。对了，我还不知道今天来市政/府的目的。
“我早知道你们有那么一天就会到来。”市长说
“快说，你们外星人什么时候才归还地球给我们。”
“什么外星人？”我莫名其妙
“这是迟早的事，我们星球联盟就有规定，如果所在星的生物发现我们的存在。我们就交出控制权。”市长说
“不用跟他废话，先灭了它。”景辉追上来说。
“等等，如果地球落入像你们这样残暴的人手中，我们是不会交出政权的。”
“你们要怎么样归还我们？”班长说
我一头雾水，不知腠理。


“我不知道你们是怎么发现我们是外星人的。”市长说“但是有一点你们得明白，是因为我们的管制之下，市场才繁荣昌盛，百业齐飞；是我们，才使你们人丁兴旺14亿众。”
“我们不管，我们只想夺回我们的世界。”班长斩钉截铁的说。“本来，我们还不知道的，但是这个世界的现象越来越反常了。”
班长扔出一本帐簿。“你们看，这就是过去十年的世界经济数据统计表。”
“经济怎么可能一直都以双位数增长的”
“怎么不可能？”我说
“你看，米价从两毛升到4毛，经济算是增长一倍吗！从4毛升到8毛，又算是一倍么？”景辉说“其实几十年来经济就没增长过。”
班长又扔出一本帐簿。“你们看，这就是过去十年的世界赌博数据统计表。”
“什么？”
“什么大奖，通奖，根本就没人中过奖，都是虚拟的数据。”
班长又扔出一本帐簿。“你们看，这就是过去十年的世界产品质量数据统计表。”
“什么？”
“过去的几十年就是劣质产品的世界。”
班长又扔出一本帐簿。“你们看，这就是过去十年的世界人口健康数据统计表。”
“什么？”
“过去几十年，人均每天工作时间都超过十个小时，健康状况很差。”
“什么？”
“怎么那个多什么！”景辉说“外星人都把我们人类当做机器用。”

“什么什么什么”我已经不知所措。你们该怎么就怎么把。我退出。
我向门口走去。这是不是在拍电视剧。如此，我观察到四周都有摄像头，近几年，这些摄像头成倍的出现在街头，可以说是所有的行踪你都无法隐藏。
“头，我们是不是该把摄像头先弊掉。”我问，我不知道为何脱口而出
“ 对。”
嘭嘭嘭，几声枪响，摄像头灭了。
“然后就到你了，市长，阿布，星云六号。”班长说
“怎么回事？我身不由己。”我说“班长，我们在干什么？”
“我们在夺回世界，你不也承诺，愿意救亡地球么？”
回到，小学毕业那年，我们似乎都填了志愿表。
其中确有一项是关于救亡地球的。可是，那是随手填上去的。答案只有两个 “愿意和不”
“你都愿意牺牲自己，挽救地球了。”班长诡异的说“你现在还在害怕什么。”
“我只是，我只是毫无准备，我还有很多事情要干。”
“人生50年，你都干了什么,吃饭睡觉喝酒？”景辉指责到。
“今天让你洒点汗，费点劲，清理这些外星余孽，有什么为难你的.”
这也对，人生平淡50年，现在不干点功绩，入土也无名。
班长对准市长 发出一团蓝色的火焰，市长倒下了。
从市长的那张脸里，走出一个蓝色的小人，原来，那就是外星人，平时它藏在人脸的背后。离开人脸它就死了。
这一仗算是打完了。我们来到售货机前，景辉和班长踢打售货机，滚出两罐饮料。
“喂,给我一罐。”我说
“自力更生，要喝自己打。”
我也学着踢了几下，可是不见掉下什么，原来售货机已经什么都没有了。12:59 2011-3-24有删改 未完
