

还记得年少的时候么？还记得年少的时候么？还记得年少的时候么？！年少的青葱岁月。毕业前夕的我。
我照常拿着拖桶到卫生间打蚊子。
又是一打十只。
“辉，出去，我在打蚊子。”
“我来帮你，”它拿着蚊子拍在空中虚晃。
我知道，回去又会被班长说，别人一次可以打40只你却只有10只。
没有那么多蚊子已经不能用做籍口了。辉把蚊子打得散落一地。
不过落下地的蚊子就不能做试验了。
“你看到怎么打了。”
“你怎么弄了一地.班长它要没污染的。地上占满了水。”
“我不管，反正是减少蚊子的实验项目，能打多少算多少。班长那边也不一定能试验成功。”
我们一边争论着一边回教室。
“你知道么，我们的教学楼已经被评定危楼。倾斜15度了。我们会提前毕业。”
“是么？为什么提前毕业。”
“你想，教学楼都没有了，能不毕业么。”
正说着，地面好像动了一下。这里是四楼。
“别动，”辉趴下来，听地板的动静。”
“听到什么了，”
“嘘~~~脚步声”辉拿出一个小球。
小球在本来水平的地面上滚动起来。
楼房在倒塌---
我们在瓦砾堆里走出来。
“班长，你要的实验材料”培养器皿还在我手中。

“你们是怎么搞得，撤离的时候，你们在哪？”
“班长...”
“还好没事。”
说没事么，我们还能走；可是，身上的伤...
我们到小山上集合。
“来，把你们的资料填全了。”
毕业了，班长让我们留下一份资料。
“怎么那么多题目，比考试还难。属性，机动力，行动力，速度---”
这不是和几天前，研拿回来的那动画人物年鉴资料一样。

/*
那本年鉴足足有600页厚，介绍了有史以来的著名的动画人物。每个人物的出生日，血型，各种属性都很详细。
我就翻看了美女篇，真想拿来当墙报。
“我看你是想强暴它们吧。”
什么话呀
*/

填吧，我在敏捷度填190。
关于下列情形的反应。

当女病人拿刀子威胁医生的时候
当实验室起火，硫酸钠 流向 酒精瓶的时候
你当保姆的时候，你愿意孩子溺水还是永远也不带孩子到河边
你的爱人向你求婚，可你还在学业当中
歹徒要破坏革命成果的时候


什么呀，那么麻烦，我都填了，不会发生。[后来，这些情况确实没有发生过]
“你不认真，得认真填”
“都是几十年前忠君爱国的考验题，”
我只是在愿意上战场那一栏改了“愿意”

可是，几十年过去，我已经50多岁了，战场还一直没来。

我的生活仍旧是，一天三顿，偶尔到铁锌皮小摊买点小吃，在那里胡侃。
今天，街上依然是冷冷清清的。应该说是一个人也没有，我来得太早了。
我就在小摊前等着开门。忽然，我的脖子被谁打了一下，倒在地上。
“什么敏捷度190 。一点反应也没有。”

[
班长，辉，你们出现了。
“你们怎么还是小时候的样子
]
[
班长，辉，你们出现了。
“你们怎么还那么年轻？
]
[
班长，辉，你们出现了。
“你们不是死了么
]


班长，辉，竟然出现了。
“你们怎么？这是怎么回事”

“哦，时间机器调整的不好，把我们的状态调到40岁吧。”
“现在是不是2050年”
“对了。”
“在2050年，怎么可以用40岁的身体，我们应该快进棺材的样子才合适”
“地球被外星物统治了。”
“已经统治多年啦。你才发现么。我们的政 府早就不是人了。”
“可是他们现在已经行动了，这一区已经没有人了。”
“只有我们三个，---”
“担负拯救世界的老掉牙的套路。”我说 呲着牙
“你以为是开玩笑。”
“还用说，八爪鱼都来了”
“你不相信，不相信不相信不相信不相信，你就吻我耳垂两下。”班长唱起歌
我竟然忍住恶心，走过去，吻了它的耳垂。
“你相信了。”
“相信了，真恶心。”我说怎么会用几十年前的桥段的。

“你想参加？”
我点头。
“你现在想参加我还不愿意呢。”班长扭扭捏捏的说
“不要多说，出发吧。”这时候辉才说了句话。

铁锌皮小摊动了起来。班长和辉坐了上去；这小摊太小了，我只有在后面站着。
启动了，小摊向着郊区飞奔，[现在没有观众，也不会有好奇的眼光。]
在郊区，小摊变形成为三节，排成直线上了轻轨。我们变为在火车道上狂奔。
好快，我们已经过了五个区，前面是中心区，也就是外星人的基地。
市内塞车，我们的小摊火车跳了起来，躲开了卡在车轨上的汽车，太刺激了。
到了终轨。


小摊跃起，跳出路轨，零件不断从我们身上掉下，剩下在我们身上的是衣服盔甲。
[美少女战士来了，但现在的是丑老头中年]

[小摊，化作无形，我们还一直保持坐姿运行着，直冲大厦中心]

班长和辉已经用脚跑路，身上还裹着小摊，跑了不一会，小摊褪去。
我也仿照它们甩开小摊，可是脚上卡了一块木板，我甩呀甩，甩
我们直奔进大夏中心。



我们冲进市政/府大楼。
大楼在市中心，三层，最豪华的西式结构。
门卫都被我们一肘一个的摞倒。
“我们怎么有这么大威力？”我问
“因为我们都是老头。”
“景辉亚。是因为我们恢复青春才会有这么大威力？”我说
“否”
进入大厅，警报声才拉响，是因为我们的动作太快，不，是因为我们来得太早；
工作人员不多。
“坐电梯上去。”
“不行。警报都响了 怎么可以用电梯。”
“又不是火警。”
“现在比火警还危急。”
景辉不听我们的话，坐上电梯。[要是困在电梯，该他死]
我和班长则沿着楼梯冲上三楼。
景辉在我们前面招手：“你们落后了。”

我们做了个中指手势，掠过他，进入市长办公室。

砰“你们来这里干什么？”市长问，班长进门就乱开了一枪。
“这个世界是我们的，我们来接收它。”
“什么？”我问。对了，我还不知道今天来市政/府的目的。
“我早知道你们有那么一天就会到来。”市长说
“快说，你们外星人什么时候才归还地球给我们。”
“什么外星人？”我莫名其妙
“这是迟早的事，我们星球联盟就有规定，如果所在星的生物发现我们的存在。我们就交出控制权。”市长说
“不用跟他废话，先灭了它。”景辉追上来说。
“等等，如果地球落入像你们这样残暴的人手中，我们是不会交出政权的。”
“你们要怎么样归还我们？”班长说
我一头雾水，不知腠理。


“我不知道你们是怎么发现我们是外星人的。”市长说“但是有一点你们得明白，是因为我们的管制之下，市场才繁荣昌盛，百业齐飞；是我们，才使你们人丁兴旺14亿众。”
“我们不管，我们只想夺回我们的世界。”班长斩钉截铁的说。“本来，我们还不知道的，但是这个世界的现象越来越反常了。”
班长扔出一本帐簿。“你们看，这就是过去十年的世界经济数据统计表。”
“经济怎么可能一直都以双位数增长的”
“怎么不可能？”我说
“你看，米价从两毛升到4毛，经济算是增长一倍吗！从4毛升到8毛，又算是一倍么？”景辉说“其实几十年来经济就没增长过。”
班长又扔出一本帐簿。“你们看，这就是过去十年的世界赌博数据统计表。”
“什么？”
“什么大奖，通奖，根本就没人中过奖，都是虚拟的数据。”
班长又扔出一本帐簿。“你们看，这就是过去十年的世界产品质量数据统计表。”
“什么？”
“过去的几十年就是劣质产品的世界。”
班长又扔出一本帐簿。“你们看，这就是过去十年的世界人口健康数据统计表。”
“什么？”
“过去几十年，人均每天工作时间都超过十个小时，健康状况很差。”
“什么？”
“怎么那个多什么！”景辉说“外星人都把我们人类当做机器用。”

“什么什么什么”我已经不知所措。你们该怎么就怎么把。我退出。
我向门口走去。这是不是在拍电视剧。如此，我观察到四周都有摄像头，近几年，这些摄像头成倍的出现在街头，可以说是所有的行踪你都无法隐藏。
“头，我们是不是该把摄像头先弊掉。”我问，我不知道为何脱口而出
“ 对。”
嘭嘭嘭，几声枪响，摄像头灭了。
“然后就到你了，市长，阿布，星云六号。”班长说
“怎么回事？我身不由己。”我说“班长，我们在干什么？”
“我们在夺回世界，你不也承诺，愿意救亡地球么？”
回到，小学毕业那年，我们似乎都填了志愿表。
其中确有一项是关于救亡地球的。可是，那是随手填上去的。答案只有两个 “愿意和不”
“你都愿意牺牲自己，挽救地球了。”班长诡异的说“你现在还在害怕什么。”
“我只是，我只是毫无准备，我还有很多事情要干。”
“人生50年，你都干了什么,吃饭睡觉喝酒？”景辉指责到。
“今天让你洒点汗，费点劲，清理这些外星余孽，有什么为难你的.”
这也对，人生平淡50年，现在不干点功绩，入土也无名。
班长对准市长 发出一团蓝色的火焰，市长倒下了。
从市长的那张脸里，走出一个蓝色的小人，原来，那就是外星人，平时它藏在人脸的背后。离开人脸它就死了。
这一仗算是打完了。我们来到售货机前，景辉和班长踢打售货机，滚出两罐饮料。
“喂,给我一罐。”我说
“自力更生，要喝自己打。”
我也学着踢了几下，可是不见掉下什么，原来售货机已经什么都没有了。12:59 2011-3-24有删改 未完

三个老头救地球2

不知道什么时候，我醒过来。看到班长和景辉竟然躺在地上一动也不动；他们的脸长满了皱纹。本来对抗外星人的时候恢复了青春。是不是因为过度活动导致最终衰竭。他们死了！那我？我赶紧撒了一泡尿照照自己；自己也变回六七十岁的样子。我是不是也要死了。
“班长，景辉。”我大喊“你们死了，你们不能死啊，你们死了我怎么办！”
“喊什么喊。”班长突然坐起来说
“我们怎么变回老头了。”
“我们本来就是老头，机器也不能让你恢复年轻。”
“我还以为你死了。”
“我还没能死这么快。”
“景辉呢，他”
“他要多睡一会儿。”
“这家伙要是睡着了，狗咬也不会醒。哼”怪不得我使劲摇它也没反应。
空中，有飞机经过。它慢慢下降，真的，竟然慢慢降落下来，竟然在火车路上
嘀嘀嘀，班长的手机响了。
“什么，已经到了，当然 3个人，好。”
“真奢侈亚，竟然用手机。”
“我还有BP机呢。”你看
“什么 除了卫星电话，竟然还有传呼机。”
“已经被我改装成分形控制机器了。”
正说话间，我们又恢复青春。
“走，我们去日本。”
“怎么？日本要我们去拯救么？”
“对”
“得先把景辉叫醒。”
我去踢了景辉一脚。
“哎哟，叫醒我也用不着那么大劲亚”景辉跳起来喊
“对不起，我忘记恢复年轻，力气恢复了。”
“走，我们去坐飞机。”班长指着刚刚停在火车道上的飞机
“这不是四代机？所谓隐形战机，5马赫。”景辉说
“不错，今天我们借用一下。”
来到飞机跟前，我们跳上飞机。当然 我们仅仅是抓住了起落架攀爬上去；可不是跳上机身。
“咦，只有两个座位。”
“是呀，那么就有一个人不能坐在座位上了”景辉说“你看有个位置你可以绑在那儿”
景辉手指飞弹。
“什么把人绑在飞弹上？”
“对，委屈你了，不过你可以享受5倍音速的暴风快感。”景辉说
“啊哈”班长说“辉，你也可以享受5倍音速”
“什么，开什么玩笑，这不是有两个位置么？”
“你会开飞机么？”
“不会”
“我也不会。”班长说“所以你也要绑在飞弹上，嘿嘿”
原来，早已准备好了两付水晶棺；我们要躺在里面，装在飞弹的位置。这种水晶棺据说坚固牢靠，防辐射，抗地震。为什么要抗地震呢？这是因为，如果发生不可知天灾，人睡觉就可以躺在里面，既保暖又受保护，又可以和外面联系，又可以看电视，即使地震震它个三五天，这种水晶棺也不会破坏，海啸还可以当作船用……
“好了好了，不用解释了”景辉说“我们坐就是了。”
我和景辉被装载飞弹上。等等，是飞弹的位置。
班长坐在副驾驶位置上，顺便说一下，开飞机的叫做“伟”，也是个老头。
飞机起飞了。自从起飞后，班长就唠叨不断，我们已经关闭联系电波。
飞机上并不是那么好受的，尤其是在军机上。那种巨大的加速度，使我们严重呼吸困难，心跳加速，脑充血。
好不容易到了日本上空。
“我们要降落在福岛。”班长喊话“做好急降准备。”
“我们要弹射了。”班长说
“倒数，10，9……”班长说
“夫人，你太多话了”伟说
班长被弹射到空中，我和景辉也被投下。当然安然无恙，降落伞打开了。
水晶棺正在分解，然后附着在我们身上。我们有了一身水晶盔甲[我们成了冰河战士了]
“这回的任务是什么？”景辉问
“福岛核电站的辐射巨人要苏醒了。”班长说
“什么，难道那个会放出巨核污染，把哥斯拉养大的传说中的巨人超人要苏醒了？”我问
“正是，要是他苏醒了，你知道破坏力有多大，恐怕这次不但东京，全日本都要被毁灭。”
“什么，这么危险的事情你们竟然又拉上我。”我呼喊着。
“现在的核电站辐射是正常值的一千万倍，所有人和动物尽快撤离！”街道上的高音喇叭喊着

“不行，我要死了。”我说
一千万倍呀，这什么概念。
“你身上的盔甲不是防辐射么？”
“可是要和巨人战斗--”
“难道你现在要退出？”景辉说“从小我们不是玩超人游戏么，你不是幻想着做救世主，拯救地球么？现在机会来了。”
“对亚。”
“可是--”
“没什么可是的，你是被挑选了的人，你是不会死的”
“对亚”
“这么说，我可以和你们一起战斗。”
好，我们一起冲向福岛核电站。核电站的六座机组都燃起熊熊烈火，很有可能要爆炸。核巨人到底藏在那个反应堆里呢？自从一百年前核巨人被鲜蛋超人打败，能量尽失；他就藏了起来；没想到他竟然藏在核电厂里，吸收核辐射能量，经过一百年，他积聚满能量，又要兴风作浪了。

“你好，我们是锄奸三人组。你是武藏吧”班长对一个日本人说“现在的情况怎么样？到底核巨人藏在那个反应堆里。”
“这很难辨别，每一个反应堆都放出很强的辐射。”武藏说“我们只有使用消防车洒水救火，尽量拖延巨人复活的时间。”
“怎么办呢？”

怎么办呢？六座机组 辐射巨大……
班长重新检测六座反应堆，放射强度 分别是1000毫希 3000希  10000毫希 600毫希 
五号六号机组检修中。安然无恙。
二号机组的辐射如此之强，难道核巨人在里面？
这时候，班长的卫星电话又响了。
“伟呀，运来了，你把材料运到4号机组上空”
直升飞机运来大批的填埋材料，向4号反应堆洒。
“怎么？”景辉问“不是二号机组么？”
“嘿嘿”班长说“你看，核巨人是要吸收核辐射作为能量的，他对外的放射会很强么？他故意引爆二号机组就是要分散我们的注意力。”
可是，这样填埋了他真的行么。他不会一下子爆发吧。
“放心”景辉说“我们封填的是第三类物质，这种材料属于致密材料，不会和普通物质发生任何反应……”
“就让辉向你解释吧。”
景辉很不容易才向我解说明白。原来自从发现反物质以来，人们知道有正反两种物质的世界。除此之外，就没有其他物质了么？有个叫k博士的科学家想，定然会有一种物质不会和前两种物质相同的，后来发现，那是暗物质，是一种完全没有任何属性的物质，不参与任何反应，所以人类一直以来没有发现它的存在。

“不行了不行了”那边那个叫做武藏的日本人大喊“4号机组严重高温，都没有发动机器，就已经1000度高温了，这样下去又要爆炸了。”
“你看，巨人发怒了。”班长说“不要怕，马上启动整套系统。”
“里面没有核燃料”
“不是有核巨人么？”
系统启动了，还真是能量巨大，电力源源不断输出。只要核巨人继续发怒，整个核电站就源源不断输出电力。
“不用核燃料也可以运作，真是不可思议。”
我们的任务完成了。不知道核巨人要发怒到什么时候。

我们来到路边，班长和景辉又再破坏售货机，我也参加。
“你们在干什么？”追上来的武藏问
“让它吐饮料”
“现在日本的售货机都可以自动出饮料，只要按一下按钮”
果然。我们竟然在干些什么，真丢人。10:48 2011-3-27




三个老头救地球3

我们要被派去太子港，据说那里发生动乱；人们反抗外星人，遭到镇压。
之前班长接到电话。
“伟亚，刚刚解决了核巨人。”班长说“什么，要去镇压动乱？我们得休息一下,镇压动乱不是你们的事么？……”
后来，班长说。我们出发。我们从横滨港出发。坐船去。
“我们怎么不坐飞机？”
“坐飞机去太快了”
“什么话？”
“你不懂，”景辉说“有些事情，要等它发生了才可以处理？”
“真弄不明”其实，我弄不明白的事情很多。从一开始我住的小镇到现在身处日本；变化太快，本来安静的生活如今全乱了；现在每天晚上都不知道会睡在哪里。
能不能睡觉也成了问题。我们坐的船是军舰，是一个叫做鹏的军官驾驶的。这是一艘小型军舰。速度很快，你知道，在海里，吨位越小的船，摇晃得越厉害。我们睡在一列三人的卧铺床上，床的间隔很小，我睡在中间。
我呕吐。
“怎么？”景辉问“支持不住了？要不要晕车灵”
景辉也开始呕吐了，但他忍着不吐。
我看我不行了，就要了一颗，吞了，不久我就晕了过去，不省人事。

起床，不起床枪毙！班长拿着枪指着我的头颅。我一下子被吓醒了。
“班长，我起来了。”
只见班长和景辉都还睡着。
我只得又睡着

起床，不然把你扔下大海！班长拉扯着我的头颅。我一下子被吓醒了。
“班长，我起来了。”
只见班长和景辉还是睡着。
我什么事也没得做只得又睡着了。

起床，不然 不然
“别打我，我起来”我又从恶梦中惊醒。
不过好像班长动了一下；景辉好像在笑，他那死样准是做什么美梦了。

这回我睡不着了，两眼瞪着。
这时候，见班长悄悄说“江毅 江毅 起来 ”
我装着没听见。
班长竟然从上面伸下手来，揪住我的耳朵：
“再不起来开除你的学籍――”
“你玩什么呀！”
“你不是睡着了。”
“开什么玩笑，害我一宿都没睡好。”
“我们担心你睡死了，起不来”景辉笑着说
“别再恶作剧了。”

这时候，一个军官走了进来。
“这是你们的任务”
“谢谢”班长接过文件

我们干些什么呢？竟然是在夏威夷岛玩一天。
“我说，这算什么任务？”我说“不是要镇压动乱么？”
“还没发生。”
“什么叫做还没发生，难道明知道要出事，还要等它出事了才叫完？”
“组织上自有安排，我们现在去玩就行。”
“我们究竟加入什么组织，又有分形机器，又有变型机器，还可以动用军用设备。”
“这是国家级机密，暂时不能告诉你”
“噢，国家级秘密，你们想便秘到什么时候？”
“同学，跟着我们干，等推翻了外星人的统治，我就告诉你”
“我现在读不知道自己在干些什么！”
“不要管那么多了，我们去冲浪，班长，把我们调到20岁的样子”
我们又恢复了年轻。冲进小店里，租了冲浪板。
我们无忧无虑的度过了草裙舞的一天。

“现在睡觉，9个小时后，我们到达太子港。”
天亮了。在港口。
“班长，这回，我们干什么？”
“我们去拦截外星人偷运小孩。”
“什么？”
我们坐上小车，向郊区驶去。只见到处是倒塌的房屋，人们不满政府盖的房子，都砸烂了。
郊外很荒凉。
我们停了车，班长又把我们调成40岁的样子。
“就只有我们”
“一回他们就会来了。”景辉说“我们变型把”
这时候，小车上的零件分解，都附在我们身上。（这回造型是汽车金刚）

这时候有一车队来了，车上载满小孩。
“你们干什么，拦住去路”
“放了那些小孩。”
“我们是修道院的，我们是收养这些小孩。”
“哎，他们只是收养小孩”我说
“别听他胡说，他们是一群外星人”班长说“他们要把小孩抓去做实验”
“我们的确是收养小孩的慈善组织”
“他们只是――”我说
“住口，你们每年拿1.4亿人口做实验还不够”班长大骂“你这星云5号”
“被你们识破了。”那个领头的说“我们活体实验做得太少，该用小孩子灌输一些外星经验了。”
“大家拿家伙，我看你们三人怎么挡得住我们”

“你以为我们只有三个人么！”班长说，你快看看车上。
车上坐满了20岁的小青年，他们个个摩拳擦掌。那些个外星人懵了。还没来得及反应就被一班小伙摞倒在地。
“怎么回事？”我不知所措
“小孩都被调成20岁的样子了”景辉说“他们获得力量就把坏外星人都打败了。”
虽然外星人都被按倒在地。但是领头的死死的说，我们的巨人就要来了。你们都得死。

“哼，你有巨人，我们也有，他已经在路上了。”
“什么”
几分钟过去了，但是什么都没出现。
他们说大话都可以不打草稿，班长也在胡乱虚张声势，真是服了他们，这些写剧本的。
“哼哼，地球人，你说的巨人怎么没出现”
“哼哼，你的又怎么不出现”班长哼哼
“我们的巨人很准时，3分钟以内必然到。”
“我们的巨人怎么办”我打趣说
“我有点担心”班长似乎有点焦虑
“有什么担心，趁剧本还没完，我们结束了他。”
“不行，一定要等他来，”班长拨通电话“怎么，出发没有？还在吃饭？”
“什么，还在吃饭。”我说“干脆我们也吃饭去，让后勤来了自己处理。”
“他妈的，这吃饭超人。”
“怎么了？”景辉问
“还在吃饭。”
“他要多久才能过来？”
“如果现在出发，只要2000秒”
“什么，那不是要半个小时以上”
“是呀，把它装上超磁大炮发射过来就得2000秒”
“班长亚，别开玩笑了，你是不是做什么节目抓弄我们。”我说
“什么，正经点，我们在战斗。”
“对，和外星人战斗，人呐”我半开玩笑
这时候，天空飞来一座山，对不起，是巨人，山一样的巨人，我们暂且叫它星云巨人。
“要干掉谁”
“他们三个。”
“好的，巨型火炮。”
那家伙，来了之后向我们开炮，砰砰砰
“班长，这回又拍摄什么呀？”我说“好像来真的”
“注意躲闪，它是来真的火炮”
我们就开始躲避。那家伙，可不是好惹的，火炮过处，全部是弹坑。
就这样，我们坚持了几分钟，我开始喘气了。
“我们那边怎么样了”景辉问
“我问一问”班长说，打了电话“他来了”

不一会，天空出现一巨大的飞机，运输机。从运输机上跳下一人。
“一个小胖子”我说
“嘘，人家好歹是大校”
“大家好，同志们辛苦了。”
“为人民……”我几乎喊口号了。
“来晚了。刚刚在飞机上吃饭”小胖子向班长打招呼
“这，他， 这”我指着小胖子问景辉“不是说巨人么”
“这就是吃饭巨人，一会你就知道他的厉害了。”
“什么，吃饭巨人。”
“听说他一次能吃一吨饭”
“谁不是一次吃一顿饭”我说“你们又在开什么玩笑”
“是一吨饭。”
“不好意思”小胖子憨笑几声“我先干活”

只见小胖子大喊“我是超人!!”
就从一个身高只有1米70的小胖子变成几十米高的大胖子。
大胖子，这回应该叫做巨人，吃饭超人什么的。
吃饭超人，直奔星云巨人，一把把它撞倒，然后抓住他的双脚就使劲转呀转，然后把星云巨人撞倒另一座山上，山破了。
“热身运动做完。”吃饭超人说
接着，超人玩起摔跤。而且边摔边唱
“我是超人，吃饭 最厉害，作题目 不喜欢，只喜欢 吃饭 ，我是吃饭超人”
小孩子看见也跟着唱“我们是超人”
最后，外星巨人奄奄一息。
“我不玩了”
“收工”我们的超人说
“谢谢你的帮忙”
小孩子都围着小胖子转“超人给我们签名”
“大家一定要好好吃饭，才能变成超人”
“刚才，你是在机舱里吃饭。”
“对，赶时间，哦 我又要去开会了。”

吃饭超人走了，我们也解散了小孩们，让他们回家。

以后我们怎么办？
“我怎么知道，我又不是作者。”班长说0:13 2011-4-23

“我们去喝点什么”
我们在路上寻找售货机，可什么也找不着，噢，连售货机也没有的穷地方
“我很口渴”
“要不我撒泡尿给你喝。”班长说
“开什么玩笑。”

三个老头4

自从结束太子港之战，我们一直在休整。我回到久别的小镇，过着极其平静的生活。因为外星人已经被消灭了。我们不用缴税，也不用每天按时上班。满大街的人来人往的景象消失得无影无踪。人们享用外星人留下的机器，过上机器劳动人享乐的极度宅舍生活。我呢，依旧一大早站在巷子里，等待几个臭老头出现，一起吃烂摊的油炸鬼，打牌过日神。因为大家都知道彼此命不久已。

“班长！你又出现了。”我说“干吗打我。”
“这是见面礼，你还是一如过往那般迟钝。”
“我的迟钝是天生的。”
“你还是天生的没脑壳。”

这一点我不承认。虽然直到最近我才发现打牌的诀窍，就是记住每一张牌；女生都不喜欢男生有口臭--吃芹菜除口臭无效；打牌输了的人不会早早回家……虽然我知道得太迟，但并不能说明我没脑壳。

“你发愣干吗？”班长喊

“我？班长请坐，班长喝什么茶？”

“哎，我说，你现在才反应过来。”班长叹气“今天有任务，你参不参加？”
“什么任务？天哪，已经好几个月无所事事了，我的记忆里好像根本就没发生过哪些事一样 。”
“哪些事？外星人占领地球？嗯，这回智利出事了。”
“智利？就是那个刚经历过火山喷发、18级风灾、9级地震、19米海啸、原油泄漏、山火干旱暴雨水灾、10级煤矿塌方，地面上有50米的大洞，几乎什么灾难都发生过今年，现在又怎么？！”

“这都是――”班长刚要说话
“鬼都知道，这一定是外星人干的。”我咧嘴说
“连你个猪头都知道。”
“我们的任务是――”
“班长，我来了”不知哪里来了声音，往远处一看只看见一个咸蛋超人模样的家伙狂奔而来，原来是景辉。0:58 2011-8-10
“班长我来了，你看我今天的变身怎么样？”
“过时了。不过还凑和。”班长说“准备出发。”
“班长，智利在我们地球的背面。”我说“这回我们怎么去。”
“坐火箭。”
移动火箭拼装中……
我们聊聊近来的一些事。近来，人们安坐家中，无事可做，便产生寻找刺激的追求，很多人都报名失重俱乐部，享受失重的快感；或者超人变身俱乐部，（那个景辉就是）；更有色情暴力血腥俱乐部等等，人的欲望真是无穷尽。可是，外星人是不允许人这样的，这样就产生暴力反对外星人的大规模示威活动，在智利。
闲话小说，拼装火箭装好了，有三架。
班长说：“变形”。不，他什么都没说，把我们调成婴孩状，这样才能把我们塞进火箭（这种火箭属于婴孩级使用，竟然被我们用了）
我怕得要死，这种火箭真的能保护婴孩么？我从火箭发射到上天再插回地面，都一直在祷告：上帝哟，你的子民期望你能记得我，一个弱小的婴孩。班长骂：上帝不就是那个以我们为财产的外星人么，现在一切都弄明白了，你还向它祈祷。

不管怎样，火箭上天了，在离月亮还有28万公里的地方，翻转，指向地球，我们以火箭的速度向地球撞来，我们完了。其实，我们很安全的着陆了，那是因为有移动着陆装置。我只是吓晕过去。
醒来，我发现自己在浴缸里，嘴里通着氧气管。

这里是智利。人们纷纷上街反对外星人统治地球3000年。“该是归还统治权的时候了”“打倒外星人”“外星人滚出太阳系”这样的标语。更有人群向市政大楼投掷燃烧弹，大楼着火了，人们欢呼。

“我们来干什么？”
“等事情发生。”
“等事情发生?”我疑惑“好像以前你也这么说过。”
“对，就是要让事情发生，我们才能处理它。”
“瞧着，很快就会发生，我们的预言家里拉早就预言了。”景辉插嘴
过了一会。大厦火势更大了。突然听到巨大的声音：“烫死我了！！”
大厦在动。不得了，大厦在动。那家伙，大厦不断在动，门窗退去，变成手脚，还在屋顶伸出头来：“我要把你们这些人类踩成肉酱。”
这不是变形金刚么？看过动画的都知道，在外太空，有一群变形金刚，他们互相争斗，最后落在地球，然后残害人类。
正确的叫法是外星智能机器人。这还是房子机器人，平时不动是房子，变身就是机器人。

不得了。他开始杀人了。我们上。

不过班长。即使我们变身成黄金战士。也打不过机器人。还是外星的机器人。
怎么办？

“不用惊慌，我们也有超人。他3分钟就可以到达这里”
“班长，机器人在杀人，3分钟地球都完啦。”
“你看，我们三个人，一人顶一分钟。”
“开玩笑!”
“我们尽量吸引住他，引开它就行”
行动开始，我们调成16岁的样子，化身魔装少女（男）战士。有无比的敏捷力，除了敏捷力，几乎没别的。还拿着巨型大炮。
就是这样，与外星机器人顽抗。巨炮射在机器人身上一点作用也有。但是他扔过来一个火球，我们死命的躲开还是受伤。
“不行了，我放弃，班长！我们打不赢。”
“不要放弃，继续。”机器人竟然说话，说这样的话。还用手指捧起我，安慰我。
这是什么情景亚？机器人与小鸟？
“我们的机器人来了，不对，我们的超人来了”班长喊

天空降下一个大胖子，40米高的胖子。
“大校来了。”
“我是吃饭超人。”大校说“吃饱饭，才能变成超人，这话对小孩最管用，我是吃饭超人--宇铁”
竟然唱起歌来，歌声难听，歌词老土，什么人是钢饭是铁，吃饱无忧肠肚大。

“太难听了，你能不能唱好一点”机器人喊
“可以，不过你要滚回你们星球去。”大校说
“哼，量你一个区区小人类也不能把我怎么样。”
“这两天我学了拆手折骨，我可以把你的手拧下来。”
机器人火了“来，我和你打个108回合。”
机器人出左拳，大校接住。翻转，向上一推，机械手果然断成两截。
再来一招，机器人出右拳，大校接住。翻转，向上一推，机械右手又断成两截。
“我还有脚”机械人飞起脚把大校踢飞。
大校反扑。又被机械人踢飞。

“我说大校，你怎么不柠断他的脚”我喊
“我还没学。”
我倒。
几个回合下来，大校还是被踢飞。

“你怎么不用你拿手的一招。”
“对亚”
“我是吃饭超人”大校喊
吃饭超人，直奔机器人，一把把它撞倒，然后抓住他的双脚就使劲转呀转，然后把它撞到另一座山上，山破了。
“热身运动做完。”吃饭超人说
接着，超人玩起摔跤。而且边摔边唱
“我是超人，吃饭 最厉害，作题目 不喜欢，只喜欢 吃饭 ，我是吃饭超人”
小孩子看见也跟着唱“我们是超人”
最后，机器人散架了。
“我不玩了”
“收工”我们的超人说
“谢谢你的帮忙”
小孩子都围着小胖子转“超人给我们签名”
“大家一定要好好吃饭，才能变成超人”
超人走了。智利的骚乱也平息了，外星人也走了，这里的人们终于可以得到平静和平的生活了

“我们回去吧。”
“还是坐火箭么？”我很期待火箭带来的强烈刺激。
“走着回去。”
“开玩笑，20000公里走着回去。”
“把你变成竞走变身人吧。”
“开什么玩笑。”
“我们去喝饮料。”
“好。”广场上有不少自动售货机
咣咣咣，我在敲售货机。
“你在干什么？”
“我让它吐饮料亚。”
“你不看看，里面都空了。”景辉说
真倒霉。走着回家不说，还得渴死。（本集完）


对于吃饭超人的设定。大家都有什么想法？独立成章好么？









