又是我输，再也不跟你们玩牌了。我说，怎么每次都是我输？
为什么呢？你不反省一下。
每次发的牌净是屎牌。你个景辉，是不是做了什么手脚。
要不你自己发牌 。
好啦，收起你们的牌，我们有新任务。班长回来说。
新任务？莫非外星人又出现了。
不，我们要去筹钱。
什么，筹钱？我们不是年老无知只会打打杀杀的老头。
你自己才是年老无知！
你才是老头，班长说。
好吧，我亲爱的班长，你要我们干什么就干什么吧！
接下来我们要去的地方是一个人人会吹牛，个个放大炮的国家。在这个国家只要会吹牛就能发大财，官运亨通。你们要熟读这本《吹牛大王历险记》学会吹牛，

啊，那不是不能正正经经的说话。

那倒不是，要正正经经的吹牛，景辉说。


对你来说确实不难，大炮黄。

班长说，
我们要按正规手续入境。参加互联网+博览会。
那我们不能按正常出场了。（我说正常出场是指每个英雄都是飞着去事发现场）
那里是个和平的地方。不能乱来。
那我们怎么办？
作为普通公民商务签证，留境两个星期，不能有任何移民倾向，特别是面对签证官的时候。
好吧，谁会留在个个吹牛’尔虞我诈的地方。

难说，因为那里允许吹牛，国民幸福感都很高。
好吧。我们各自去拿签证。我们去的地方是Z国。
骗过签证官那是太容易的事了。我们已经练习好说辞。
您好，先生，我要去Z国两个星期，参加互联网+博览会，听说你们国家有很多美食，我一定吃个遍再回来。
”哈哈，这位先生，你是个吃货也不能两个星期吃个遍。“
如果真的好玩，我下次会再来。
”欢迎，不过先提个醒，我们国家的美食可不能带出境。“
明白，你们国家的所有一切都得留在境内。
”啊，什么，你真会开玩笑."
盖章，签证生效。
轮到景辉，景辉说：
我要吃遍天下无敌手，逗留两个星期，保证一天五顿。
“啊先生，你真是个吃货不过先提个醒，我们国家的美食可不能带出境。“
我会带原材料……
”原材料也不能带出境。“
我带菜单制作方法离境。
”欢迎你，欢迎你的坦白，通过。“
盖章，签证生效。
班长面对签证官。
听说，先生，你们国家有很多美食能美容。
”确实，这位女士，如果你不怕会长胖的话。“
讨厌，人家只吃低热量低卡路里低脂肪的食品。
”好吧，两个星期，希望你依然苗条回来。“
盖章，签证生效。
我们坐上慢的要死的民航，要坐22小时，差不多绕地球半圈。入境的时候，我的酒被扣了。
”先生，请一定要在两个星期内回来取回，不然我们会投进焚化炉。“
两个星期？我两个星期都没有酒喝了。
”不会呀，我们这里有大山牌郎酒，全世界最好喝的酒。“
它说什么？
他说大山，茅台（发音）。
不，我只要我的威士忌。
该死，你还带了威士忌。
互联网+大会就在入境处旁边的电影院。
终于来到Z国了。

//阿，我还没有详细说说关于那个国家的一切。
除了吹牛。
除了吹牛就是那里超级有钱，可以说是钱多的可以把地球买下来。

把地球买下来，有意思。难道它们要统一世界。
非也，它们热爱和平，有可靠资料显示它们5000年前从外星而来，是名副其实的外星人后裔。
等等，景辉说。你是要我们去外星人的巢穴……
是外星人后裔。
外星人后裔的巢穴，骗取它们的钱去重建外星人毁坏的一切。

此外星人非彼外星人。//

我们找了两个名目参加这个所谓互联网+
一个是众筹“个人超级计算机”和寻找合作组织。
一个是为战乱地区筹款。
记住，一定要称呼每个人为老板，班长说。
是，老板。
人真多，几乎都是Z国人，还有cosplay,
oh,那些虚拟人物无处不在。我说，好漂亮的小姐姐。
你个老仙宠，你不看看你多老了。
老葛屁，你没听过青春不老，我们不散。
快看，黑白熊来了。
一个cosplay 黑白熊的走过来，抱着募款箱。上面写着“救助黑白熊”
话说这个黑白熊是世界频临灭绝生物，它们会根据环境一会变成黑色，一会变成白色。
好好，老板，我捐五毛。
“老板，多捐一点吧，我们准备放生4000头回大自然。”
放生？要多少钱放生一头？
“哦，要十万元一头，要不您捐十万。”
开玩笑，卖了我都没这么多钱。
你就多捐一点吧。景辉说。我捐10块。据我所知，Z国只进口了一只，怎么现在会有这么多？
“实不相瞒，那些都是克隆试管产物，国家已经承认了的技术。”
不得不承认，还能返出口。
原来如此，黑白熊放归大自然，它们的主食是竹子和竹虫，让野外的竹林不会泛滥成灾。
我们要众筹生产个人超级计算机，老板也捐一点吧。
我们摊位极少人问津。有时会接到别的摊位的广告。
快看，也有人生产超级计算机，性能10个太。
哦，和我们的性能相当啊，你不去看看。
于是我按着摊位编号找去，会场（电影院房间太多）太大，难找，我就一边走一边看。各种各样的玩意儿。
有清水电池或者叫氢水电池。无轨列车，自动自行车……这些是不是太过时了，在我看来。
“国家自主研发！”那边喊。
我走过去一看，上面写着阳澄湖大钳蟹。怎么卖农产品了？
“你看，这里是时空箱子，阳澄湖的大钳蟹还在阳澄湖。”演示人员继续说“只要这里要买，阳澄湖那边立即抓来，放进箱子。”
我有点疑惑。
“我们在这里伸手，就可以把新鲜的大钳蟹拿出来，穿越时空，保证新鲜。”

是不是有点神奇！
啊，这个国家竟然把这种秘密技术也掌握了，还用于民用，不得了。
这个时候景辉找来了：
我说你呀？这么久都不回来，摊位轮到你来看了。
快看,点共振技术。我说。
什么？
大钳蟹还在湖里，这边一伸手就抓到了。
不可能，A国都还在实验当中。
“快看，从这里直接得到大钳蟹，还带着阳澄湖的水温。要买快来，特价50元一只。”
看，又一只张牙舞爪的大钳蟹。
不可能，景辉说，这是什么戏法？老板
”这不是戏法，是最新科技，时空箱子，我们使用了高清技术从阳澄湖地扫描大钳蟹，把蟹分解成纳米分子传送过来，然后用立体打印技术完完全全的重新拼装出来。“
原来是这样，可是这跟时空有什么关系。
”啊，这位先生，从阳澄湖到这里有十万八千公里，瞬间传送，不是时空异位了。“
哦，这样。景辉喃喃的说，不对，根本没有纳米传送这回事。
我们买4只尝尝吧。我说
4只，怎么分，我们三个人？
留一只给大校。
什么，他还在A国，你这蟹这么小，4只都不够他吃。
那么再买4只，让他4只螃蟹一起完。
老板，来8只。
"阿，先生，一下子没有那么多，要不先来两只。“
打开箱子看看，景辉说，我要看看里面什么把戏
”哎，这位老板，打开箱子机器就坏了。“卖蟹的老板急了，不让我们动箱子。
后面走出来一个人，把我们拉到一边对我们说：
”老板，不要妨碍我们卖蟹。送你们两只好了。“
//我们得到两只蟹。
这让我们怎么分？
养起来吧，没准要变成频临灭绝的生物。
在我们的摊位依然人来人往，但甚少人问津。
这都什么博览会呀？卖蟹骗钱卖广告的都有！
都是些过时的技术。我抱怨。
嘘，在它们国家看来是先进技术，而且‘自主研发’。
我看是吹牛技术，我说，什么空气动力空中巴士空铁，恐怕只能在直路上行走。
也是，氢水电池，自动行自行车，本来是A国专利，怎么成了他们国家自主研发了。
不管它，反正他们有的是钱。我看只有美食是真的。
正说着，有人神神秘秘的递过一个广告，”11.11“电影放送。
电影？！
”请去看，11.11 云马主演 十号展厅。“

十号展厅？这里是电影院，有电影看不奇怪！
”welcome，welcome“那人说。
hey,老板……
那人穿着黑色斗篷，戴着口罩。
“你看，云马自导自演双十一”那人说着脱掉口罩，露出脸来。
什么云马，老板，我们宁愿回家看女人屁股也不去看什么垃圾片。我没好气
等等，老板不要生气他什么都不知道，景辉拉着来人说。
这是谁？我问
就是云，
”晕吗，你怎么在这。”后面跑来一个人，”老板，你怎么跑到这里来了？“
”葛洛，你别管，我拍的这个电影怎么都不宣传，没人知道怎么推广。“
云马先生自编自导自演自己投资，双十一大片。
哦，云马自己来推广了。
”晕吗，你不好好当你的第一大有钱人，跑去当演员，你知道诸葛亮怎么说刘备么？“
”你有功夫怎么还去编草席,猪公“
”你有功夫怎么还去编草席，主公“//两人同时说
”我的事你别管，葛洛博士。“
这这？我指指这两人。
这是Z国第一大有钱人和他的助手。
第一大有钱人！
对了，老板。我说，请捐个大款，重建战乱地区，那里的儿童需要你。
“什么，给外国人建房子，不干，我的建设项目只限国内，让自家幸福就够了。你们可以让他们买我们生产的万能构件，修建地下住宅。说不定哪天地面又被炸了。外国总是不太平。”
不是没有钱么，它们说，钱都在你这儿了。
这时候，班长回来了。
哟，这不是葛洛博士么？
班长你们认识？
大名鼎鼎的科学家，常温熔炼的发明人。
“失那个敬失那个敬，夫人。”
“你们认识？”云马老板问
“在A国研究所见过一面。”葛洛转向班长，
“夫人，近来研究什么项目，这回来Z国，不是就打算募款吧。”
我们在众筹个人超级计算机，博士您看，10个太的速度，平民的价格，除了筹款，我们还要寻找千核芯片的生产商。
”千核心？我们实验室可以做出来，你订的10个太是不是太低了不要千太？！“
博士，我说，你该不是也生产个人超级电脑吧。
什么？
他什么都不知道，景辉拉开我。
”个人超级电脑，有意思，你们要把它用在什么地方？“云马问
个人设计，你知道个人生产动画片过往需要10年，用超级计算机可以缩短到2年，商用计算财务报表只需2秒，避免月结的时候卡顿。过往要运算几十年的方程，用了超级计算机后，可以在半天内得出结果。
”你是要把几十年的运算一朝解决呀！看来该是时候了。“云马说”葛洛，投1000万给它怎么样。“
”是，晕吗“（外国人发音）
老板1000万可能只够生产原型机一台。
”你们怎么不会用这个项目向银行贷2个亿，然后上市圈200亿回来。“云马说”看来我白演讲这么多年了。“
果然是个厉害的老板。
对了，这里不是写着众筹10000元一台超级电脑么？
是的，老板。
那生产的第一批次给我弄一台来，我的机器渲染有点小慢。
云马立即付了一万元。
老板……
”啊，我们先回去。“

他，我，我以为他说这么久就放下一万元走人。
老板，多投一点吧。
“一台就够了，超级电脑多了没用。”
那你说的一千万。
“明天10：00到我总部签约。”
那这一万。
“这是筹款，对了。一千万是融资。我占70%股份，我之所以要付一万，是不想稀释自己的股份。”
这老板真会算数。
这个鼎鼎大名的老板走了。
互联网+也准备散了。
我提着两只大钳蟹向宾馆走。边境一片宁静。
正想着这蟹是清蒸还是红烧的时候。
只听见从莲花口岸传来巨大的爆炸声。有巨大机器的出现。
这是怎么回事，我马上到电话亭打电话给班长。
班长。
请原地待命。来了，我们的情报很准确。
什么，班长。
邪恶的K博士出现了。因为互联网+拒绝他参加。所以来捣乱了。
有这回事？
有这回事，好，你先变身超人给我顶住。
从电话亭出来，我就是超人。底裤穿在外面，包着两只毛蟹。背着个飞行器。
我一直飞到巨大机器跟前。
邪恶的K博士，我超人丁贵来也。
由于边防被入侵。Z国发起抵抗。什么火箭炮飞毛腿爱国者导弹都向巨大机器打去。这个巨型机器有八条腿，两个大钳子。飞弹打在它身上毫发无伤。
这是什么怪物。
K博士，不得伤害无辜。
“你又知道我是K博士。算你有见识。“
K博士，请不要为非作歹，请回吧。我说
“我只是来参加互联网+博览会。你们那些发明太小儿科。”
K博士，我再警告一次。再向前一步就是Z国。但是我是不会让你前……的。
“死开！”
K博士挥舞大钳子向我一推。我被推到几里之外。
班长，救命！我再次到电话亭打电话求助。
别慌，对面多少人。
就一台机器。山那么高什么炸弹都摧毁不了它。
好吧，把它引到边境外。
但是它是要去互联网+博览会会场。
你给我顶着。
好吧。我去盯着。
我只好硬着头皮飞回机器前。
呔，K博士，你太不讲理了。
“什么不讲理，你们不要请我才不讲理。世界的科技水平就是你们这帮慵懒的家伙才停滞不前的。”
你又带了什么科技来。
“多着呢！这个巨蟹机器就是。它可以把一切化为乌有。”
呔，这么没建设性的科技要来干啥，污染环境，扰乱视听。
“污染环境是你们这些劣根性的人类。你腰间藏了什么。”
我掏出两只蟹。
大钳蟹，哈哈，你要不要来一只。不过你就是一只。
“竟然还吃这些污染物，不要命了。”K博士说。“你以为它们愿意你们吃它呀。”
我一时无语。
“看看它们怎么说。”K博士发出两束光线。射到大钳蟹。
我慌忙扔掉螃蟹。
大钳蟹掉到地上就疯长。越来越大。这可把路上的人吓坏了。
大钳蟹挥舞着大钳攻击人群。还发出人类的声音：
”人人吃我，我吃人人。“
这太恐怖了。

这时，班长和景辉也赶来了，还来了一堆不明真相的群众。
”哈哈，来了这么多动物。“K博士叫嚣”看看它们会说些什么。“
光线照在一只黑白熊身上，那个是人cosplay.
那人越长越高，唱起歌来：
我再也不想上班，再也不想早起，只为那一丁点的工资要到动物园去cosplay……
”看，都唱出心声了。“K博士
呔，快让它们恢复原来的样子。
”真烦人。“
我又被K博士打到几里之外。
班长~。
回来，别哭丧着脸。
你怎么不变身！
现在谁上谁死。

正说着。有个人跳出人群，身上背着大刀-大刀王五。
”大刀向着鬼子头上砍去。“那人大喊。跳到巨大螃蟹跟前。这不是云马。
后面跑来葛洛博士：
”猪公，你怎么又去扮英雄。“
”我的事你少管。“云马说
大刀砍向巨钳。大刀狠狠地插进钳子
”这是镭射单分子刀，专门做的电影道具。“
老板，这是真道具呀！
”当然，单分子刃无坚不摧。“葛洛博士继续解释。
大刀是插进去了，但是动不了了。机器上的大钳一挥，云马也被甩出几里外。落地的时候全身鼓胀
”快看，保险服发挥作用了，我设计的。“葛洛博士继续解释。
云马走了回来，全身鼓胀。
”葛洛，再给你一千万。我要全功率的大刀。“云马说”刚才拍照了吧。“
”拍了，老板。“
现在，谁也阻止不了K博士了。他四处破坏，整个莲花口岸夷为平地。
班长~怎么办。
还能怎么办，只见班长气定神闲，拿起无线电，
”呼叫总部呼叫总部，大校吃过饭了么？“
”啊，请大校迅速过来，他的老对手在这。“
好吧，该大校出场了。
大校骑在六倍音速的飞机上跳下来，变成一座小山。
”我是吃饭超人。“大校说”只要吃好饭，吃饱饭，才能变成超人。“（大校特能吃，一顿一吨饭）
大校受到小朋友的热烈欢迎。
大校，我请你吃大钳蟹，我说。
“那个 不吃。”大校挥舞着食指。
啊大校不吃螃蟹。
大校小时候被螃蟹蛰过，所以从未吃过。班长解释。
大校对着山一样高的螃蟹机器喊。
“你个八条腿的怪物，受死。”
大校飞腿。他对准那蟹的八条腿就是踹，揣，搋。八条腿被卸下。
大校好样的。攻其弱点。
“大校闪开，天空传来尖叫。”
“如来神弹~”刚刚飞来的飞机绕了一个圈回来，向怪物发射飞弹。
当然怪物被消灭了。世界再次和平了，边境也核平了。K博士当然是逃走了。（这些本来就是英雄片的基本元素。英雄 三个老头 云马 大校 当然 还有驾驶歼40的王伟上尉）
边境上的一切都被毁了。我们只好走路回家。
有饮料么？
没有
水呢？
只有海水。
我们什么时候能走到家。50公里外就有驿站。
班长，把我们变年轻一点吧。要走50公里。
不行，电池没电了，时光机没法用。
怎么这些用电器都这么不管用。
鬼叫没人开发供电器。
真要命呀！

对了，云马的计算机要怎么办？
让他自个开发去。
对了，会上不是有人卖计算机么？
是不是这个？景辉说。他在背后抽出一大叠宣传单。
你骗我？


结束曲。
”我是一只来自北方的狼，走在这无垠的旷野上……“